--- PODZAPYTANIA ---
	To zapytania, których wynik jest wykorzystywany w zewnętrznym zapytaniu, gdzie całość jest jednym zapytaniem.
	Wyjaśnienie na przykładzie --> wypisz dane państwa o największej ludności, gdzie wynik max() nie będzie tylko jeden. Wtedy...

mysql> select name kraj, continent kontynent, headofstate glowaPanstwa, population populacja
    -> from country
    -> where population = (select max(population) from country);

	1) Wybieramy interesujące nas kryteria
	2) Następnie wybieramy co chcemy uzyskać w oparciu o SELECT z funkcją MAX().



	Przykład --> wypisz kraje wraz ze średnią ludności

mysql> select name kraj, continent kontynent, population populacja
    -> from country
    -> where population between
    -> (select avg(population) - 2e6 from country)
    -> and
    -> (select avg(population) from country) + 2e6
    -> order by 3;

	1) Stosujemy tutaj 2e6, ponieważ wynik na pewno nie jest liczbą naturalną.

	# Aby dołożyc do powyższego przykładu, np. stolice należy zrobić to tak jak tutaj:

mysql> select c.name kraj, m.name stolica, continent kontynent, c.population ludnosc
    -> from country c, city m
    -> where
    -> capital = id
    -> and
    -> abs(c.population - (select avg(population) from country)) < 2e6
    -> order by 3;




	Przykład --> Wypisanie kraju w Europie o najwiekszej ludnosci.

mysql> select c.name kraj, m.name stolica, continent kontynent, c.population ludnosc
    -> from country c right join city m
    -> on capital = id
    -> where continent like "europe"
    -> and
    -> c.population = (select max(population) from country where continent = 2);

	1) Wybieramy parametry
	2) został tutaj użyty RIGHT JOIN, gdyby dany kraj nie miał jakiegoś parametru
	3) Populacje wyrazamy jako max() gdzie CONTINENT=2, ponieważ te dane są typu ENUM, gdzie Europa ma taki właśnie numer





	Przykład --> Wypisz kraje na "P", [...] oraz różnice ich powierzchni i średniej powierzchni państwa na "P":

mysql> select name, continent, surfacearea,
    -> surfacearea - (select avg(surfacearea) from country
    -> where name like "P%") różnica
    -> from country
    -> where name like "P%"
    -> order by 4;

	1) Wybieramy parametry, w tym:
	Różnica składa się z: POWIERZCHNI - (wybieramy tutaj średnią powierzchnię krajów where kraj zaczyna się na "P")
	


--- TWORZENIE TYMCZASOWYCH TABEL ---

Tworzenie tymczasowych tabel przydaje się, kiedy chcemy wyciągnąć jakąś określoną bazę z istniejącej już, bardziej rozbudowanej.
	Przykład --> Wypisz wszystkie języki zaczynające się na "Po":

mysql> select language język
    -> from (select distinct language from countrylanguage) tabela_tymczasowa
    -> where language like "po%";

	1) Tworzymy tutaj tymczasową tabelę, wybierając tam LANGUAGE (distinct wybiera nam niepowtarzające się wyniki z COUNTRYLANGUAGE)


Każda tymczasowa tabela musi mieć jakiś ALIAS. 



	Przykład --> Wypisz powierzchnie państw, których powierzchnia jest największą na danym kontynencie:

mysql> select name kraj, surfacearea powierzchnia, continent kontynent
    -> from country c
    -> where surfacearea =
    -> (select max(surfacearea)
    -> from country p
    -> where
    -> c.continent = p.continent)
    -> order by 2;



